docker compose up -d --build -- คำสั่งสร้าง container
docker compose up -- คำสั่งให้ docker run เป็น background
docker compose down -- คำสั่งลบ container

poetry init -- สร้างโครงสร้าง project ของ python
poetry add ____ -- เพิ่ม library ที่จะใช้ใน project
poetry run python ____.py -- คำสั่งให้ run เฉพาะ file ที่ต้องการ

ลำดับการสร้าง/ทำงานกับ dbt
1. สร้าง folder project ใน airflow
2. cd <project> > poetry init
3. poetry add dbt-core dbt-postgres
4. poetry shell (ใช้เพื่อเข้าไปภายใน poetry) หรือ poetry run ____.py
   - ติดตั้ง dbt project ด้วยคำสั่ง poetry run dbt init
5. poetry run dbt debug เอาไว้ตรวจดูว่า dbt ใช้งานได้หรือยัง
6. เมื่อ dbt ต่อกับ postgres โดยจะติดตั้ง ui เพื่อดูข้อมูลใน postgres ซึ่งจะเพิ่ม service ใน docker-compose.yml
	adminer:
    	    image: adminer
    	    ports:
      	     - 8090:8080
7. poetry run dbt run

DBT scheduler ใน airflow
- ใน python สามารถใช้ Bash operatoer ได้เหมือนกัน
- "cosmos" คือ library ที่ทำ service กับ dbt
	- เพิ่ม install "astronomer-cosmos" ใน Dockerfile
	- เพิ่ม Volumn ที่ airflow-common ให้เห็น dbt ทั้งหมด ถ้าไม่ทำ ที่ docker-compose.yml ให้เขียนที่ Dockerfile แทน(ควรใช้แค่ใน dev)


